
Недостаточно овладеть премудростью, нужно также уметь пользоваться ею
Тем, кто хочет учиться, часто вредит авторитет тех, кто учит
Трудно быть хорошим
Где умирает надежда, там возникает пустота
Подумай, как трудно изменить себя самого, и ты поймешь, сколь ничтожны твои возможности изменить других
Невежество — ночь ума, ночь безлунная и беззвездная
Есть только одно благо — знание, и только одно зло — невежество
Блаженство тела состоит в здоровье, блаженство ума — в знании
Познавший самого себя — собственный палач
Благородный муж думает о должном. Низкий человек думает о том, что выгодно
Речь истины проста
Единственным критерием истины является опыт
Веселое выражение лица постепенно отражается и на внутреннем мире
Образование создает разницу между людьми
Что легко? — Давать советы другим
Понимание — начало согласия
Мы намерены следовать за этими авторами, когда их свидетельства совпадают, но, если они между собою расходятся, будем передавать приводимые ими сведения под их именами.
Память - это медная доска, покрытая буквами, которые время незаметно сглаживает, если порой не возобновлять их резцом
Философия и медицина сделали человека самым разумным из животных, гадание и астрология — самым безумным, суеверие и деспотизм — самым несчастным
Знание — настолько ценная вещь, что его не зазорно добывать из любого источника
В числе глупцов есть некая секта, называемая лицемерами, которые беспрерывно учатся обманывать себя и других, но больше других, чем себя, а в действительности обманывают больше самих себя, чем других
Имей мужество пользоваться собственным умом
Всякое учение истинно в том, что оно утверждает, и ложно в том, что оно отрицает или исключает
В начале всяческой философии лежит удивление
Многим философы так же тягостны, как ночные гуляки, нарушающие сон мирных жителей
Кто ненавидит мир? Те, кто растерзал истину
Болезни мысли губительнее и встречаются чаще, чем болезни тела
Есть такие заблуждения, которые нельзя опровергнуть. Надо сообщить заблуждающемуся уму такие знания, которые его просветят. Тогда заблуждения исчезнут сами собою
Ответ на вопросы, которые оставляет без ответа философия, заключается в том, что они должны быть иначе поставлены
Великое искусство научиться многому - это браться сразу за немногое
Я слышу и забываю.
Я вижу и запоминаю.
Я делаю и понимаю
Трудности похожи на собак: они кусают лишь тех, кто к ним не привык..
Когда долго начинаешь всматриваться в пропасть – пропасть начинает всматриваться в тебя
Найти любовь проще, чем стать тем человеком, которого ищут.
Желание - это тысяча способов, нежелание - это тысяча препятствий.
Обиженные люди обижают людей. И все равно любите их. Хотя никто не запрещает вам любить их на расстоянии.
Не злись на идиотов. Они так и останутся идиотами, а ты потеряешь самообладание
Очень опасно встретить женщину, которая полностью тебя понимает. Это обычно кончается женитьбой
Чтобы дойти до цели, надо прежде всего идти
Если вы идете через ад, идите не останавливаясь
Лишь очень немногие живут сегодняшним днем. Большинство готовится жить позднее
Если Бог откладывает, то это еще не значит, что он отказывает.
В любой непонятной ситуации — ложись спать
Не переживай о многом, и ты переживёшь многих.
В жизни все временно. Так что, если все идет хорошо, наслаждайся–вечно не продлится. А если все идет плохо – не переживай, это не продлится вечно.
История учит нас по меньшей мере тому, что хуже может быть всегда.
Самое ужасное, это ожидание того, чего не будет.
Люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни переехал, ты берешь с собой себя.
Умный человек иногда торопиться, но никогда не делает ничего второпях.
Ненависть — месть труса за испытанный им страх
Те люди, которые чаще всего прощали и дольше всего терпели, обычно уходят неожиданно и навсегда...
Постарайтесь получить то, что любите, иначе придется полюбить то, что получили
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь причины его поступков.
Самый большой грех по отношению к ближнему — не ненависть, а равнодушие; вот истинно вершина бесчеловечности
Самая капризная штука на земле — это внимание. Его никогда не бывает столько, сколько нужно. Обычно тебе или его дико не хватает или тебя от него тошнит!
Теперь, когда мы научились летать по воздуху, как птицы, плавать под водой, как рыбы, нам не хватает только одного: научиться жить на земле, как люди
У 93% людей, есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
Лето — это время года, когда очень жарко, чтобы заниматься вещами, которыми заниматься зимой было очень холодно
Не существует неправильных вариантов развития событий, просто часто попадаются не совпадающие с нашими ожиданиями.
Раз в жизни фортуна стучится в дверь каждого человека, но человек в это время нередко сидит в ближайшей пивной и никакого стука не слышит.
Если ты можешь говорить — ты сможешь петь, а если ты можешь ходить — ты сможешь танцевать. Однажды не сказанное признание, может остаться не сказанным навсегда.
Некоторые люди привлекают к себе внимание, совершая плохие поступки, потому что ни чем другим они выделится не в состоянии.
О нас думают плохо лишь те, кто хуже нас, а те, кто лучше нас... Им просто не до нас
Никогда не бросай того, кто тебя любит ради того, кто тебе нравится. Потому что однажды тот, кто тебе нравится, бросит тебя ради того, кого любит.
Жизнь похожа на собачью упряжку. Если ты не вожак, картина никогда не меняется
Умные статусы со смыслом - B отличии от людей, собаки никогда не пpитвоpяются: друзей они любят, а врагов кусают
Ничто меня так не расстраивает, как умная глупость.
Прежде чем начать говорить, убедись, что тебя кто-то слушает.
Справедливость - это когда слабый уступает сильному, глупость уступает уму, а зло уступает добру.
Время не бьет, а медленно убивает.
Мы ищем что-то новое, прекрасно понимая, что без старого не можем прожить.
Мало суметь уйти; сумей, уйдя, не вернуться
Золото проверяется огнём, женщина — золотом, а мужчина — женщиной
Что бы ты не дал женщине, она отдаст тебе больше... ты подаришь ей семью, она тебе малыша...ты подаришь дом, она уют в нём...ты подаришь свою улыбку, она свое сердце...женщина всё умножает и увеличивает... так что делая ей плохое, ты и будь готов к большему!
Не возвращайтесь к людям, которые вас предали. Они не меняются.
Хочешь насмешить бога? Расскажи ему о своих планах на будущее. . .
Не говори Богу, что у тебя есть проблема. Повернись к проблеме и скажи, что у тебя есть Бог
Не знаю говорят тогда, когда боятся сказать "Да"
Умереть всегда успеешь, просто научись жить достойно!
Будь собой! Остальные роли уже заняты
Крут не тот, кто не упал, а кто упал и смог подняться - Умные статусы со смыслом
Самая характерная особенность любого времени: раньше жили лучше
Если бы я спрашивал, чего хотят люди, они до сих пор ездили бы на повозках
Жизнь-игра ,но фишка в том, что в ней нельзя сохраниться.
У 93% людей есть мечта, которую можно исполнить до конца недели, а они делают из неё мечту всей жизни.
Прошлого нет. А будущее ещё не наступило. Ты здесь и сейчас
Умные статусы со смыслом - Конец любой истории всегда хороший, а если тебе плохо, значит это еще не конец.
Самый верный путь к сердцу человека — это беседа с ним о том, что он ценит превыше всего.
Бесполезно привлекать человека своим статусом, если не можешь привлечь его своей личностью.
Меняю обретенную реальность на утраченные иллюзии.
Компромисс - это искусство разделить пирог так, чтобы каждый был уверен, что лучший кусок достался ему.
Когда к тебе обращаются с просьбой: «Скажи мне только честно!», с ужасом понимаешь, что сейчас придётся много врать…..
Жизнь сюрпризы преподносит, счастлив тот кто их выносит!
Хорошо, когда тебе 4 года. Ты можешь взять сломанный пульт и позвонить маме!
Умные статусы о жизни - Смешнее всех выглядит тот, кто боится показаться смешным.
Люди любят. Люди расстаются. Это жизнь.
Люди научились имитировать буквально все эмоции и состояния. Но счастье имитировать не возможно. Счастье - это не состояние души; это преображение повседневности...
Для достижения какой-либо цели проходится жертвовать чем-либо важным. Чаще всего люди жертвуют временем и любовью.
Страшных высмеивают, сильных боятся, добрых считают за лохов, красивых хотят, а беззащитными помыкают. Искренне любят только себя.
Знать друг друга — не значит знать друг о друге все; это значит относиться друг к другу с симпатией и доверием, верить друг другу. Человек не должен вторгаться в чужую личность.
Великие дела нужно совершать, а не обдумывать их бесконечно.
Всегда делай то, что ты боишься сделать.
Без доступа к хаосу не может быть истинного порядка. Чтобы жизнь стала лучше, она сначала должна стать хуже.
Все женщины на один лад: они всего требуют, все отдают, незаметно приучают вас к полному доверию, а затем в один прекрасный день уходят из вашей жизни по самому ничтожному поводу.
Друг: человек, который знает о вас все - и тем не менее любит вас и уважает.
Чтобы ты не сделал в жизни - это будет незначительно. Но очень важно, чтобы ты это сделал, потому что больше этого не сделает никто.
Не замечай тех, кто хуже, стремись к тем, кто лучше.
Женщина должна быть любимой, счастливой, красивой! А больше она никому ничего не должна.
Важные люди у меня в мыслях... Любимые - в сердце... Дорогие - в молитвах... И есть те, кому повезло трижды..
У предательства нет срока давности...
Мы поколение ярких фотографий, дерзких стерв и сладких мальчиков, резких разговоров и вечного пафоса!
Умные статусы о жизни - Поколение, верящее в любовь и живущее фальшью...
В принципе женщина и может помолчать, но у женщины нет такого принципа.
Разница не в возрасте, разница в мышлении.